1- أمسينا وأمسى الملك لله، والحمد لله، لا إله إلا الله وحده لا شريك له، له الملك وله الحمد وهو على كل شيء قدير...

2- اللهم بك أمسينا وبك أصبحنا وبك نحيا وبك نموت وإليك المصير.

3- رضيت بالله ربًا، وبالإسلام دينًا، وبمحمد ﷺ نبيًا.

4- اللهم إني أمسيت أشهدك وأشهد حملة عرشك وملائكتك وجميع خلقك أنك أنت الله لا إله إلا أنت وحدك لا شريك لك وأن محمدًا عبدك ورسولك.

5- حسبي الله لا إله إلا هو عليه توكلت وهو رب العرش العظيم. (7 مرات)

6- بسم الله الذي لا يضر مع اسمه شيء في الأرض ولا في السماء وهو السميع العليم. (3 مرات)

7- اللهم إني أسألك خير هذه الليلة فتحها ونصرها ونورها وبركتها وهداهـا، وأعوذ بك من شر ما فيها وشر ما بعدها.
